=Cahaya Fajar=
Jangan bergerak.
Aku tahu aku tidak bisa lolos lagi.
Namun tetap saja,
Ada beberapa hal yang ingin kukatakan
padamu dan gadis itu.
Apakah kamu benar-benar tidak ingin tahu?
bagaimana ayah kandungmu,
Yang Wenyuan,
benar-benar meninggal?
Chen Kang akan memberitahukan
waktu dan tempatnya.
Hanya kamu dan Feifei yang datang.
Bisakah kamu memindahkannya ke ruangan lain?
Mama.
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Untuk saat ini , Anda memerlukan diet ringan dan
tinggi protein.
Saya membuat sup ikan mas koki di rumah.
Aku sudah memisahkan semua tulangnya untukmu.
Gao Feng.
Saya berhutang permintaan maaf kepada Anda
atas nama Gao Dahua.
Mama.
Jangan panggil aku Ibu.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Setelah apa yang dilakukan Gao Dahua,
Aku sudah tidak pantas lagi
mendengar kau memanggilku seperti itu.
Apa yang sedang terjadi?
Banyak sekali yang terjadi akhir-akhir ini.
Aku sudah menemukan ibu kandungku,
dan kebenaran
tentang latar belakangku hampir terungkap.
Namun demikian,
Kamu sudah tidak menginginkanku lagi.
Bagaimana mungkin aku tidak menginginkanmu?
Gao Feng,
berbaring di sini beberapa hari terakhir ini,
Semua yang ada di kepalaku
terus terputar ulang seperti film.
Aku terus berpikir dan berpikir,
dan ada begitu banyak hal yang
tidak bisa saya pahami.
Sepanjang hidupku, mengikuti Gao Dahua,
Kami tidak pernah menjalani
kehidupan yang kaya atau penuh kemewahan.
Saya tidak pernah meminta kekayaan.
Yang kuinginkan hanyalah hidup dengan jujur,
dan memiliki anak.
Saat Gao Dahua mengantarmu pulang,
Aku tahu aku punya anak laki-laki. Aku...
Sejak saat itu,
Aku tahu aku akan berhutang budi padanya
seumur hidupku.
Dia menyimpan rahasia yang begitu besar
di dalam hatinya.
Dia tidak bisa memberitahuku,
dan dia juga tidak bisa memberitahumu.
Jadi, dia menjerumuskan dirinya sendiri ke dalam kehancuran.
Pada akhirnya, bisa dikatakan
dia membayarnya dengan nyawanya.
Bagaimana pemulihan Anda?
Lumayan bagus.
Setelah aku mengetahui bahwa Gao Feng
adalah saudaramu,
Sebenarnya aku sangat bahagia.
Tidakkah menurutmu
hubungan antar manusia
Mungkinkah ini sesuatu yang benar-benar menakjubkan?
Terkadang kamu bertemu seseorang
untuk pertama kalinya
dan sudah terasa seperti keluarga.
Kamu juga orang yang paling dekat
dengan Gao Feng saat ini.
Saya ingin tahu,
Menurutmu, dia orang seperti apa?
Saya juga ingin tahu itu.
Kami telah mengecewakanmu, Gao Feng.
Kami benar-benar telah mengecewakanmu.
Mama.
Tolong dengarkan saya dengan saksama.
Kau menghabiskan separuh hidupmu untuknya,
dan separuh hidupmu dijalani untukku.
Tidak bisakah kamu hidup untuk dirimu sendiri sekarang?
Mulai sekarang,
kita semua harus hidup untuk diri kita sendiri.
Selama bertahun-tahun terakhir ini,
baik itu cinta atau kebencian,
orang-orang yang telah meninggal,
dan segala sesuatu dari masa lalu,
telah menjebakku terlalu lama.
Tapi saya tahu dengan sangat jelas
bahwa semuanya sudah berakhir sekarang.
Dulu aku terobsesi
untuk menemukan kebenaran,
tanpa ruang untuk menjalani hidupku sendiri.
Namun, orang-orang tumbuh dewasa.
Sekarang aku akhirnya bisa melihatnya dengan jelas.
Apa yang kau berikan padaku
Itu nyata.
Jadi sekarang,
Kita semua harus bergerak maju.
Ya.
Kau akan selalu menjadi putraku,
Putraku tersayang.
Ada apa?
Wu Guohao mengirim pesan.
Dia ingin bertemu denganku.
Polisi akan segera menangkapnya.
Ketika seseorang terpojok,
mereka mampu melakukan apa saja.
Agar dia menghubungimu sekarang,
Apakah kamu tidak takut?
Dulu aku takut.
Tapi sekarang setelah sampai pada titik ini,
aku sudah tidak mau lagi.
Tapi memang benar begitu.
Selama ini,
kau terus menggali masa lalumu,
membalikkan seluruh Binchuan.
Kau hidup di ambang bahaya setiap hari,
dan aku mendukungmu sepenuhnya.
Namun kali ini berbeda.
Aku akan kembali.
Bisakah kamu mempercayaiku sekali saja?
Aku sudah menjadi yatim piatu begitu lama.
Saatnya mengubah takdirku.
=Episode 18=
=Balas Dendam=
♪Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh♪
♪Aku memberikan mawar untuk cinta♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Kekasihku?♪
♪Kuberikan awan putih ke padang rumput♪
♪Aku memberikan sungai kepada samudra♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Temanku?♪
Saya sudah berbicara dengan polisi.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Saya kira Anda mungkin belum terbiasa
menginap di hotel seperti ini,
Jadi, aku membelikanmu beberapa kebutuhan sehari-hari.
Beberapa obat umum,
dan suplemen kesehatan.
Masker wajah dan masker mata.
Yang terpenting,
seprai dan selimut ini.
Saya akan mengubahnya untuk Anda terlebih dahulu.
Untuk sementara ini, manfaatkan saja apa yang ada.
Masih terlalu dini untuk itu.
Aku tahu.
Saya kebetulan lewat di
sebuah toko perlengkapan ibu hamil dan bayi,
dan melihat semua pakaian mungil
dan kaus kaki kecil itu.
Mereka sangat menggemaskan.
Aku tak bisa menahan diri dan membelinya.
Bukankah takdir itu aneh?
Aku selalu mengira aku hanyalah seorang yatim piatu.
Dan tiba-tiba,
Aku akan menjadi seorang paman.
Saya tidak begitu pandai
membeli barang-barang seperti ini.
Ukurannya mungkin agak besar.
Tapi tidak apa-apa.
Dalam beberapa tahun lagi, ketika anak itu tumbuh dewasa,
Ukuran itu akan pas sekali.
Terima kasih.
Dengan baik,
Di sana ada beberapa masker mata uap.
Mereka membantu Anda tidur.
Anda…
Istirahatlah yang cukup.
Alasan mengapa kita bertemu sejak
awal
Itu karena kami berdua tidak tahu
siapa diri kami sebenarnya.
Kami bekerja sama untuk mengungkap kebenaran.
Hanya kita berdua.
Namun, apa pun ikatan yang kita miliki,
Di sinilah semuanya berakhir.
Wu Feifei, jangan lakukan ini.
Apa maksudnya ini?
Tidak ada yang istimewa.
Saya hanya berpikir itu layak disimpan.
Dua orang yang sebenarnya bersaudara,
Untuk sementara waktu, mereka saling menyebut diri mereka sahabat karib.
Bukankah itu menarik?
Saya serahkan itu kepada Anda.
Kami saling berjanji
Tidak ada kebohongan di antara kita, kan?
Dia meminta untuk bertemu denganku.
Dia bertanya padamu secara pribadi?
Kami berdua, tapi aku ingin pergi sendiri.
Mengapa?
Ini bukan hanya tentangmu.
Dan kamu harus memberi tahu polisi.
Dia masih dibantu oleh orang-orang.
Hal itu membuat
pergi sendirian menjadi lebih berbahaya.
Aku bahkan tak yakin
apa yang mampu dia lakukan sekarang.
Kita sudah sangat dekat.
Yang Wenyuan,
ayah kami,
Aku harus tahu yang sebenarnya.
Aku akan pergi bersamamu.
Saat ini, di dunia ini,
Kaulah satu-satunya keluargaku.
Sepatu kecil dan pakaian mungil itu,
Suatu hari nanti kamu bisa memakaikannya
pada keponakanmu sendiri.
Kita berdua harus selamat dari ini.
Feng.
Jangan tinggalkan aku.
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
Su Min.
Wu Guohao meminta untuk bertemu denganku.
Mohon setujui rencana saya.
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Mengapa sebab dan akibat saling terkait?♪
(Saya Gao Feng.)
(Saya adalah seorang yatim piatu.)
(Saya Wu Feifei.)
(Aku juga menjadi yatim piatu.)
(Terkadang gratis seperti udara.)
(Namun selalu ada bagian kehidupan yang hilang.)
(- Sekarang
- Sekarang)
(- Kita akhirnya akan mendapatkan jawabannya.
- Kita akhirnya akan mendapatkan jawabannya.)
♪Mengapa kebenaran
selalu terkubur di balik duri?♪
♪Cahaya akan datang♪
Wu Guohao sangat arogan.
Bukti-bukti sudah sangat kuat,
Namun, dia masih berpikir dia bisa bebas berkeliaran.
Klub Internasional yang ia kendalikan,
beserta serangkaian kejahatan yang dilakukannya,
mungkin merupakan kasus ekstrem dari tahun 1990-an,
tetapi sifat manusia itu jahat,
dan kerugiannya sangat besar.
Su Min.
Kerahkan pasukan polisi di seluruh kota
dan lakukan pengamanan ketat.
Wu Guohao
dan seluruh jaringan kriminalnya
harus menghadapi keadilan.
- Ya.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Ayo. Kita minum-minum.
Feifei.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Sekarang setelah kamu menemukan saudara kandungmu,
kamu melupakan ayahmu?
Panggil aku Ayah.
Panggil aku Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu datang dengan persiapan matang, kan?
Siapa pun yang menginginkan kematianku
sudah terkubur di bawah tanah.
Gadis yang kubesarkan selama lebih dari dua puluh tahun,
Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Dan aku harus melalui kamu untuk melakukannya?
Ceritakan pada mereka bagaimana kamu meninggal.
Aku lupa.
Dia tidak bisa bicara.
Aku menghancurkan rahangnya.
Feifei.
Apakah kamu ingat saat kamu masih kecil?
Apakah kamu sangat takut
dengan bekas luka di tanganku?
Setiap kali aku memelukmu,
kau akan melepaskan diri.
Kemudian, saya bahkan pergi ke luar negeri.
dan telah menjalani beberapa operasi rekonstruksi.
sebelum akhirnya diperbaiki.
Kamu lupa?
Xu.
Mengapa kau masih saja menjadi
pengecut yang menyedihkan?
Setelah sekian lama,
kamu masih belum bisa move on?
Kau masih memikirkan kehidupan-kehidupan itu,
Bukankah begitu?
Kondisi jantung Anda
Berasal dari keraguanmu sendiri.
Lihatlah.
Lihat betapa megahnya Penglai Plaza sekarang.
Berapa banyak orang
yang melewatinya setiap hari?
datang dan pergi.
Semua kemuliaan itu.
Apa artinya beberapa mayat yang terkubur di bawahnya?
Aku selalu percaya bahwa
ada persahabatan di antara kita.
Aku tidak pernah ingin menjadi tua
dan akhirnya menjadi kesepian seperti ini.
Aku telah membangun kerajaan yang begitu besar,
Namun pada akhirnya aku hanya bisa duduk sendirian,
minum minuman keras lama,
Menghidupkan kembali masa lalu.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Kau telah mengkhianatiku.
Kamu juga ada di sini.
Apakah kamu merasa pantas
duduk di meja ini?
Kaulah
yang bersembunyi tepat di depan mataku,
Menipu semua orang.
Mandul, kan?
Sangat menginginkan seorang anak laki-laki, kan?
Nah, ini dia.
Putra yang kau besarkan
selama lebih dari dua puluh tahun.
Bukankah itu luar biasa?
Sungguh luar biasa.
Qu Meng,
Kamu benar-benar sangat bodoh.
Aku memiliki begitu banyak bawahan,
namun setelah semua proses seleksi itu,
Kamu memilih pria yang konon baik.
Pria yang sangat baik itu,
akhirnya menguburmu dengan tangannya sendiri.
Kau benar-benar bodoh.
Hongyue.
Kau benar-benar buta.
Aku tak punya kata-kata lagi untukmu.
Cukup.
Hari ini, kita menaiki kapal tua
untuk bertemu teman-teman lama.
Namun setelah hari ini,
Saya akan meninggalkan Binchuan.
Dan kamu
juga harus pergi ke bawah Binchuan,
Semoga ia beristirahat dengan tenang.
Kau benar-benar berpikir kau masih bisa lolos?
Tentu saja bisa.
Dan aku akan pergi
dengan jelas dan dalam kemuliaan penuh.
Saya bahkan menyampaikan sebuah poin.
menyiapkan hadiah spesial
untuk kalian berdua.
Jadikan hari ini sebagai hari ulang tahunmu.
Ucapan selamat ulang tahun ini dariku.
Yang Wenyuan dan Qu Meng
tidak pernah memberikannya kepadamu.
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
♪Selamat ulang tahun untuk kalian berdua♪
Apakah kamu sudah cukup kehilangan akal sehat?
Bagaimana bisa kamu berbicara
seperti itu kepada ayahmu?
Kami pernah menjadi ayah dan anak perempuan.
Ikatan seperti itu sudah cukup langka.
Dulu, kamu adalah orang yang
paling aku kagumi.
Jangan biarkan semua tahun-tahun yang lalu itu
Pada akhirnya berubah menjadi lelucon.
Wu Guohao,
apa pun yang terjadi, kau tetap saja merencanakan sesuatu,
apakah Anda berencana menyandera
kami untuk melarikan diri,
atau menyeret kami ikut jatuh bersamamu,
Itu tidak akan berhasil.
Binchuan saat ini bukanlah sesuatu yang
bisa Anda kendalikan lagi.
Menyerahlah.
Jadi, kalian berdua sekarang menganggapku sebagai badut?
Ada beberapa hal, jika saya tidak mengatakannya,
Anda mungkin tidak akan pernah tahu
seumur hidup Anda.
Saya tidak meninggalkan Binchuan
beberapa hari terakhir ini.
Aku tetap di sini menunggu ini,
laporan tes DNA.
Saya belum membukanya.
Aku sedang menunggumu.
Mari kita lihat bersama.
Kapten Su.
Hasil tes DNA
Gao Feng dan Wu Feifei
Yang Wenyuan sedang absen.
Kemudian saya akan membukanya.
Kami
tidak memiliki hubungan biologis.
(Dikonfirmasi: Tidak ada hubungan biologis)
Lihatlah.
Tidak apa-apa.
Anda bisa pergi sekarang.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Kamu ingin membalas dendam
atas apa yang terjadi pada ibumu, kan?
Ayo.
Datang.
Wu Guohao.
Anda sedang menghitung,
dan aku juga.
Akhir-akhir ini aku sering berpikir,
mengapa kita berdua
seringkali sampai pada kesimpulan yang sama.
Loteng.
Hongyue.
Xu Zhiyang.
Benar sekali.
Aku selalu selangkah di belakangmu.
Namun setelah itu, ketika saya mengingat kembali,
Aku menyadari bahwa aku selalu memahamimu.
Kantor Penglai
dibersihkan hingga bersih tanpa noda.
Namun setelah tinggal di Binchuan
selama bertahun-tahun,
Tidak sulit untuk menemukan jejak
yang Anda tinggalkan.
Ini adalah laporan tes DNA yang dipercepat.
Saya yang menjalankan kantor pemerintahan kota.
Mau lihat?
Kamu menelan selembar kertas kosong.
Jika Anda tidak percaya,
lihat sendiri.
Aku tidak pernah melakukannya
tes DNA apa pun.
Jadi, saya memenangkan taruhan itu.
Laporan yang Anda miliki
Itu juga palsu.
Kali ini,
Aku selangkah lebih maju darimu.
Anda tahu betul
apa kebenarannya.
Adapun jati dirimu yang sebenarnya,
Sejujurnya, aku sama sekali tidak peduli.
karena kamu bahkan tidak
pantas disebut manusia.
(Awal tahun 1990-an)
Kau monster.
Aku akan menunggumu di neraka.
Gigi saya.
Kau membuat gigiku copot.
Buka mulutmu.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Seseorang seperti kamu
tidak akan pernah gagal untuk mengkonfirmasi
hubungan darah Anda
dengan putri Anda.
Anda pasti sudah menguji Feifei sejak lama,
kalau tidak, kamu tidak akan pernah
membiarkannya tetap di sisimu.
Mengapa menggali sampai ke ujung yang paling akhir?
Seperti yang dilakukan Qu Meng?
Karena menggali sampai ke ujung
adalah satu-satunya cara untuk mencapai kebenaran.
Fakta bahwa kita ada
adalah bukti dari semua kejahatan yang telah kamu lakukan.
Anda berpikir bahwa dengan berpura-pura
memutuskan hubungan dengan kami,
kamu bisa menghapus
setiap jejak yang kamu tinggalkan,
dan lolos dari kejahatanmu?
Wu Guohao, kau menghabiskan seluruh hidupmu
menipu diri sendiri,
tetapi kami tidak seperti kalian.
Aku sudah menemukan ibu kita.
Sekarang aku tahu betapa beraninya dia
melahirkan kami,
dan betapa kejamnya kejahatan yang dilakukan
Sungguh, hal itu memang terjadi padanya.
Kamu tidak akan pernah bisa
menjadi lembaran kertas kosong itu.
Semua pencarianku
akhirnya membuatku mengerti
cinta dan pilihan itu
lebih penting daripada apa pun.
Dan itu juga mengajari kita
Apa yang benar-benar layak dilindungi.
Berdiri di hadapanku,
Kamu adalah musuh dan penjahat,
dan Anda pasti akan menghadapi keadilan.
Selain kejahatanmu,
Anda tidak akan meninggalkan apa pun.
Wu.
Menyerahlah.
Penembak jitu sudah berada di posisi.
Hubungi kantor pusat.
Kirimkan siaran langsung ke pusat kendali.
Laporan. Ada bom di kapal.
Evakuasi semua orang segera.
Jangan mendekat.
Jangan bergerak.
Kamu masih punya kesempatan.
Saya sudah tidak memilikinya lagi.
Jika para sandera dalam bahaya,
Anda diizinkan untuk menembak.
Dipahami.
Anda tidak akan dipecat.
Saya akan.
Kamu tidak akan bisa.
Kamu tidak akan pernah bisa.
Ayah!
Menguasai.
Chen Kang telah berhasil ditaklukkan.
Semua bom di kapal
telah dilucuti.
Wu Guohao
terus melawan hingga akhir.
Aku tak pernah membayangkan Wu Guohao
akan pergi dengan cara ini.
Dia tidak berani
menghadapi penghakiman hukum,
dan terlebih lagi penghakiman
atas darah dagingnya sendiri.
Sebab dan akibat dari kebaikan dan kejahatan
Tidak bisa dihentikan oleh siapa pun.
Sama seperti sungai yang deras ini,
Air itu akan selalu mengalir ke laut.
Tidak ada yang bisa membuatnya berjalan mundur.
Wu Guohao
Dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
(Setelah penyelidikan, Pengadilan Rakyat secara terbuka mengadili Wu Guohao,
Grup Penglai, dan individu-individu terkait.)
(Wu Guohao didakwa dengan pembunuhan berencana, pembakaran, pemerkosaan,
perdagangan narkoba, dan pengorganisasian prostitusi.)
(Ia juga didakwa dengan mengorganisir dan memimpin sindikat kriminal, penahanan ilegal, melindungi penjahat, dan pelanggaran lainnya.)
(Wu Feifei dinyatakan bersalah atas tindak pidana penganiayaan yang disengaja, sumpah palsu,
dan melindungi penjahat, dan dijatuhi hukuman tujuh tahun penjara.)
(Karena kehamilan, dan sesuai dengan hukum Tiongkok,
hukumannya untuk sementara dijalani di luar penjara.)
(Xu Zhiyang dinyatakan bersalah atas sumpah palsu dan melindungi penjahat,
dan dijatuhi hukuman empat tahun penjara.)
(Karena sakit parah dan ketidakmampuan untuk merawat dirinya sendiri,
hukumannya juga dijalani sementara di luar penjara.)
(Zhao Tianming divonis bersalah atas pembunuhan berencana,
pengorganisasian prostitusi, dan perdagangan narkoba.)
(Dikombinasikan dengan pembakaran, melindungi penjahat,
dan sumpah palsu, ia dijatuhi hukuman mati.)
(Chen Kang divonis bersalah atas tindak pembakaran, penganiayaan yang disengaja,
penculikan, penahanan ilegal, dan melindungi penjahat.)
(Untuk beberapa kejahatan yang digabungkan, ia dijatuhi hukuman lima belas tahun penjara.)
(Pusat Perawatan Mingyue dipastikan
sebagai lokasi penahanan ilegal dan telah ditutup.)
(Semua perempuan yang ditahan secara ilegal telah diselamatkan.)
(Seluruh hasil kejahatan Grup Penglai telah ditemukan kembali,
disita, diberi kompensasi, dan dikembalikan.)
Anjing.
Bro, kamu sudah bangun.
Aku akan memanggil dokter.
Jangan pergi.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan pergi.
Oke.
Rasanya seperti aku baru saja
mimpi panjang.
Jangan takut.
Mimpi itu telah berakhir.
Kamu tidak tahu
berapa lama kamu tertidur.
Aku sudah menunggumu begitu lama.
Aku dan bayiku berdoa
untukmu setiap hari.
Sekarang kami bertiga
akhirnya bersama lagi.
Kamu sudah melewati begitu banyak hal.
Hati-hati saat berjalan, semuanya.
Jaga diri kalian baik-baik di luar sana.
Jangan memaksakan diri.
Jika kamu tidak bisa melanjutkan,
beritahu ketua tim,
dan carilah tempat untuk beristirahat.
Makanlah dengan benar.
Telepon setiap malam.
Jangan khawatir.
Dunia ini sangat luas.
Aku juga harus menontonnya.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Aku akan mengantarmu turun.
Oke.
Mama.
Aku akan menunggumu kembali.
Jangan khawatir.
Silakan kembali.
Feng.
Apakah kamu masih akan pergi?
TIDAK.
Di mana pun kamu berada, di situlah aku akan berada.
(Kamu yang beri tahu aku,)
(apakah mereka pernah membayangkan)
(bahwa suatu hari kita akan bersatu kembali?)
Apakah menurutmu mereka berdua
Akankah hari pengakuan itu pernah tiba?
(Mereka mungkin tidak hanya membayangkannya.)
(Mereka pasti mempercayainya sejak awal.)
Mereka akan.
Hari itu pasti akan tiba.
Tidak hanya kami bersatu kembali,
Saya rasa kita tidak mengecewakan mereka.
Dan kami pun tidak mengecewakan diri kami sendiri.
Saat kita masing-masing dilahirkan,
Ada begitu banyak hal yang
tidak bisa kita pilih,
seperti dari mana kita berasal,
seperti ikatan darah.
Namun kita seharusnya berterima kasih pada diri kita sendiri.
untuk menjadi siapa yang kita inginkan.
(Qu Meng, Li Hongyue)
Bu, jangan khawatir.
Kita berdua akan berjalan
jalan kita baik-baik.
(Feng, Feifei)
(I'm Mom, Qu Meng.)
(Dalam hidup ini, saya telah bertemu banyak orang)
(dan menyanyikan banyak lagu.)
(Ada banyak orang
di dunia ini seperti ibumu,)
(yang pernah hidup di ambang kekacauan,)
(terombang-ambing di antara benar dan salah,
baik dan jahat, sepanjang hidup mereka.)
(Kita semua adalah orang biasa yang tak terhingga.)
(Kami tersesat.)
(Kita telah lemah.)
(Kami merasa takut.)
(Tapi orang-orang yang kucintai
mengajariku dengan hidup mereka)
(jangan takut.)
(Ambillah satu langkah ke depan dengan berani,)
(Terbangun)
(kegelapan akan mundur selangkah.)
(Cahaya menempuh perjalanan
selama seribu tahun,)
(dan setiap mimpi buruk akan menjadi kenyataan.)
(Anak-anak, jangan takut.)
(Aku sudah bisa melihatmu)
(terbang bebas, menunggangi angin.)
(Senyuman di wajah kalian)
(cukup untuk menerangi bintang-bintang,)
(bermekar di masa depan.)
=Cahaya Fajar=
♪Tidak ada buah tanpa bunga♪
♪Atau hujan tanpa awan♪
♪Atau api tanpa angin♪
♪Semua lahir di tengah tangisan♪
♪Semua orang tertawa dan menari♪
♪Masing-masing terikat dalam rantai♪
♪Pendosa♪
♪Cangkang yang menjebakmu♪
♪Juga dilapisi emas♪
♪Bagaimana mungkin seseorang sanggup melepaskannya?♪
♪Penderita♪
♪Kebencian adalah jalan tanpa kembali♪
♪Tidak ada apa pun di ujungnya♪
♪Peran pertukaran sebab dan akibat♪
♪Tidak mampu mencintai♪
♪Namun tetap melompat ke paviliun di udara♪
♪Tak mampu melepaskan♪
♪Masih bertanya mengapa♪
♪Tidak dapat bertanya♪
♪Jadi kau menukar segalanya dengan sesuatu yang tidak berarti♪
♪Tidak ingin kalah♪
♪Kamu berbuat salah, lalu berbuat salah lagi♪
♪Seorang lajang♪
♪Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?♪
♪Hujan yang turun sekali saja♪
♪Kebaikan dan kejahatan tak dapat dihapuskan♪
♪Sekilas melihat ke belakang♪
♪Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian meninggal?♪
♪Hanya dengan begitu kita tahu sejak awal♪
♪Mengapa orang menangis♪
♪Seorang lajang♪
♪Kehidupan ini tak punya sungai lain♪
♪Cinta Tunggal♪
♪Sebuah lambaian tangan ke pantai seberang♪
♪Satu kata dariku♪
♪Namun aku tak tahu bagaimana mengatakannya padamu♪
♪Lihatlah lampion-lampion itu♪
♪Tahun-tahun telah mengurung kita♪
♪Dengarkan nyanyian gembira menggema♪
♪Hati manusia terasa pahit♪